---
title: 20.08
date: 2020-08-01 19:32:51
tags:
 - 生活
---

8月份了

<!--more-->

### 31

不知不觉就月底了\_(:з」∠)_

希望我的九月计划能好好实行吧，要忙起来！

打算9月份开始关掉我原来的网站，又要麻烦大佬了

### 23

这几天忙了一下家里的事情，先整理了一个房间给自己用，然后每天跟天猫精灵玩

又买了几本书来看看，希望能学会点什么吧

### 15

草，这个评论系统就……就这？！

算了，就先这样吧，气死

> 草啊，昨晚回复评论之后，死活登不上管理那边，然后把我判定成辣鸡评论了？？？我去！

……哦，看到觉得不错的东西瞬间就买了，半小时内我就花了近百块钱……我真是很会买啊_(:з」∠)_

过几天收快递又要被骂咯（惨）

### 13

看起来，方糖2估计是要20号左右才发货了，但是也还好，看起来是从浙江发货的，不会有什么大问题，到时候再记得打卡吧

### 12

好几天没去gbf开宝箱和白嫖了……明天魔纪台服就要开二周年活动了，然而我没有足够的石头抽卡艹

我想要七环那张决战卡啊！！！😭

### 10

买了个0元购的天猫精灵[快上车！0元抱走天猫精灵方糖2](https://mp.weixin.qq.com/s/Qr1B3pHuGm0x2Av20SltCA)

可以算前几天就有看到相关的文章的，但是今天才打算上车，看了一下规则也还行，每天对话

虽然家里现在没有什么可以关联的机器，但是以后会有的，而且还可以当做音箱噻

让家里人开始学会接受AI音箱吧！

虽然0元买OPPO手环[0元购OPPO 手环，连续睡觉30天就行，手慢无](https://yangmaoribao.com/topic/485/0元购oppo-手环-连续睡觉30天就行-手慢无)也挺心动的，但是我有一个了，而且要求的是用睡眠时常打卡，我总不能为了这0元暂时放弃我现有的手表吧_(:з」∠)_

还顺便撸了个[中国移动用户免费领一年和彩云2T不限速空间](https://caiyun.feixin.10086.cn:7071/portal/cloudTeacher/index.jsp)因为认证太简单了，又刚好有个移动号码，就顺手撸了

今天M记有便宜汉堡恰，打算中午去恰一顿~（还是人山人海）

### 09

换个主题玩玩，如果评论失效那就暂且这样，会考虑接入其它评论系统

……虽然评论可以用还是好事，但是这个主题的分类功能居然用不了？？？怀疑人生！

那就只能改成其它功能了orz

另一个域名准备备案，但是腾讯云这边还挺坑的，就溜了，转到阿里云这边好了

> 失败了，之前在腾讯云内部转过一次……要60天后还是90天后，希望授权码不过期！！！或者这个时间段内有新的域名优惠给我捋

哎，用完授权码就凉了，希望以后没那么麻烦吧！个人网站还不能备案，那用个屁国内主机啊

### 08

这两天网站看起来还行，虽然cdn我还是不太懂，慢慢了解吧

暂且用百度的对象存储试试放照片，看看效果如何……

毕竟暂时只有它能用中文域名（另一个域名绝赞备案中）

和朋友去M记吃半价桶，看到单里只有一个汉堡担心吃不饱就多点了个，结果两人都吃撑了（好菜）

而且购买的人还非常多，7点去的时候还得排队，到家的时候已经是快8点了，然后收拾了一下房间

下午给老妈的机子换点东西

8点边看乘风破浪的姐姐边吃饭，吃到9点多才完事（果然好菜😫）

### 06

cdn暂且用百度家的，还算可以用

这两天玩狒狒海钓玩上瘾了🤣

3人合力钓幻海流，甚是精彩

草草……Safari访问我网站有几率进不来，为什么啊草？！

> 草，原来是CNAME文件忘了改了

### 05

折腾cdn，如果炸了那么就是还么折腾好！😩

评论系统可能会有点问题？不过应该暂时能用（突然发现大坑）

有点失去希望JPG

今天要是弄不好，明天必定弄好（晚上打狒狒）

暂且算弄好了，我是傻逼JPG其它的再看看要咋弄……

### 01

已经是8月份了，7月份的番我还没开看……

想要搞搞CDN，不过还挺麻烦的，再看看好了