---
title: 20.07
date: 2020-07-19 20:34:41
tags:
 - 生活
---

久违的日记，又要开始记了

<!--more-->

### 31

简简单单的一天，艹

被吵醒了，我哭了

### 30

OhYeah！考完了

幸好科二绕桩部分没掉链子，在半坡起步那边失误了一下

科一科四居然都考了98分，难道是笔试我比较认真？？？还是我汽车的时候太过自信了\_(:з」∠)_

这几天先养好生物钟，过几天拿证去！

考完发现网站挂了？？？结果发现是主题那边设置错了，估计是昨晚更新了一下然后就没看导致的，没跑路！

### 29

今晚练车还不错，基本能掌握了，明天加油！

### 28

现在的驾校都是放养式练车？？？教练哪去啦？？？

我们在那等了半天，就一个报名处的过来和我们说一下大概怎么开，还一副我们欠了几亿元的样子？什么鬼，不要人缘了是吧！

草了，这个驾校真滴不行，教练是要学员喊才会来的，我服了~~~

今天练了几圈绕桩，很难，希望明天能掌握技巧！

### 27

明天开始练车，给自己规划好了，明天先熟悉一下车辆和项目，然后尽量记住一些重点

后天我就每次练习都要当做是模拟考了，跟之前练汽车一样

由于下午天气太热了，就待家里做题刷题，希望能好好记住重点吧，虽然和汽车的没差多少，但是也要谨慎对待

这几天就对自己严格点，锻炼应该是会继续的，明天家里人应该不会折腾我打乒乓球了

### 26

噫！突然来通知说月底参加驾考，好吧，这几天要刷题了，然后过两天天气不错就练一整天车吧！争取一次过，虽然几率很小，但也要争取！

### 25

晚上和邻居伙伴出去逛书城，顺便去麦当劳聊聊天

嗷，矮了人家一个头的身高，有点受挫JPG

争取这几年再长长吧，虽然有点难

哦，书城那个抽奖盘子，嗨用错劲了，没能好好转动它，最后只拿了个笔回来

七环群的钥匙扣我也收到了，可爱啊！！！爱了爱了

### 24

中午本来想出去恰汉堡，结果那家店是下午2点到晚上3点营业？！

支付宝给我显示的是中午11点到晚上3点？？？

我到了之后十分纳闷地看了看店铺，没开啊，啥情况

十分无语，支付宝上虽然写着营业，但是外卖那边却是显示的休息……

看来以后要看外卖有没有开着了，佛了

-----

阿里云客户经理贴心的来了电话，听到我妈有阿里云账户我懵了一下？？？

啊？！难道是我有用过以前的淘宝账号注册过吗，但是问了一下好像没有产品，那可能只是淘宝那边的，松了一口气

可能是之前买OSS又光速退款让他们感到疑惑www

这个确实是，我也考虑到可能会让他们更疑惑，所以我选择了先不去碰，也就是开工单关掉产品，实在是不想折腾

经理也跟我介绍了一下，我也大概能理解什么是OSS了，以后再说吧

最近忙着玩游戏了

-----

今天因为有其它事情，所以锻炼暂休息一天\_(:з」∠)_

### 23

终于把红宝石神兵打死了JPG

也算是把一些昨天没注意的细节给记住了，伐木可以的（先练习吧）

接下来就是去玩一下海钓，然后没了，基本能搞的都搞了~无所谓了

零式我是有想去打的，但是看情况，也就混野队了

-----

试了一下黑苹果的Pr，烤得还行，可能是我本来视频就很小吧，虽然我很担心过热炸了（bushi）

看起来也还是能玩玩的

### 22

下午锻炼了一小会就赶去看攻略了

晚上和朋友开黑极红宝石神兵，P2渡劫，可惜最后被服务器打败了，惨

希望明天能过本！

### 21

由于加了评论系统，没法通过改文章日期更新了，就这样吧JPG

### 20

感觉这几天的健身时间有点晚，明天争取早一点好了，要不就下午得了，不然总到傍晚没力气练（练到一半肚子饿了）

虽然感觉腰有点不太好，应该能注意不伤到它

下午和朋友聊天，也了解到了更多的知识

qsv格式的转换器有没有推荐的，不过基本都吃GPU，所以我朋友还是要买张卡( *｀ω´)

### 19

备案还没好Orz评论的后端管理还没搭建好（邮件提醒功能也还没好）

昨天瞎锻炼之后今天睡到中午（虽然是回笼觉）落泪

希望明天不会睡到中午

### 18

[`@八个比特`](https://www.gazyip.cn/)推荐了一个评论系统，大家可以试试看哦！后面会再研究一下

-----

傍晚试着锻炼一下，结果差点“死”了，太难了我这体力……估计要坚持一个星期才行，还得加个骑车，不然要命

### 16

由于周二突然断电，今天才和小伙伴游玩FF14，一如既往的沙雕www

OSS太坑了，赶紧走人jpg借放在[`@八个比特`](https://www.gazyip.cn/)那边（。）添了好多麻烦

有空去备个案好了，之前的备案因为感觉用不了多久……嗯。这几天搞一下

反正域名十年，备个案也好

### 14

最近似乎也没什么事情，就来写每月日记

这个月剩下的下半个月我能学到什么呢，到时候看看吧

虽然我很想纠正掉我的拖延症就是了，我很多事情想去做都还没开始

-----

从阿里云搞了个OSS放图片，感觉还不错？不打算绑定自己的域名了，希望不要搞我！！！我懒得备案了(´；ω；｀)

晚上和朋友相约尼尔玩耍，结果……区域的电箱歇菜了，搞得我……只能出去散个步，回来的时候电箱也恢复了。但是有预感要换电箱，毕竟最近很热，估计还是超压了
